# Game_rpg-z-
Техническое задание на разработку
1. Назначение разработки
Учебный проект по созданию 2D компьютерной игры с использованием следующих средств разработки: IDE «CodeBlocks», язык программирования C++, прикладная библиотека TXLib.h.

2. Требования к программному продукту
2.1 Требования к функциональным характеристикам
Данный проект является 2D компьютерной игрой, вследствие чего предусматривается одна категория пользователей - игроки. В процессе работы приложения пользователь является непосредственным участник игрового процесса и оказывает непосредственное влияние на него.
Программа должна обладать следующим функционалом:
1.интерфейс пользователя:
1.1.главное меню:
1.1.1.кнопка «Новая игра»;
1.1.2.кнопка «Правила игры»;
1.1.3.кнопка «Об авторе»;
1.1.4.кнопка «Выход»;
1.2.графический интерфейс пользователя.
2.графический функционал:
2.1.оконный режим (не более 1500 х 750); 
2.2.переходные сцены (вступительная, финальная, экран загрузки); 
2.3.анимация игровых объектов.
3.звуковой функционал:
3.1.звуковое сопровождение отдельных действий (по желанию);
3.2.фоновое звуковое сопровождение (при необходимости).
4.внутриигровой функционал:
4.1.прохождение сюжета игры имеет четкую направленность действий для решения предлагаемых задач и достижения поставленных целей;
4.2.игровые объекты;
4.3.система взаимодействия игровых объектов
4.4.несколько уровней сложности прохождения игры.

2.2 Требования к входным и выходным данным
Входными данными в компьютерной игре является непосредственное управление пользователем игровым персонажем во время игрового процесса с помощью компьютерной мыши и клавиатуры. Проект относится к играм в реальном времени, где в отличие от пошаговых - действия игрока незамедлительно оказывают влияние на игровой процесс.
Выходными данными являются графическая интерпретация игрового процесса на мониторе игрока и звук, сопровождающий его. Действия игрока влияют на игровой процесс и текущее состояние игровой сцены. Игрок контролирует игрового персонажа с помощью интерфейса пользователя.

2.3. Требования к структуре проекта
Действующие персонажи игры и атрибуты игрового мира, а также элементы пользовательского интерфейса должны быть созданы программно в виде объектов с набором необходимых параметров. 
Однотипные экземпляры программных объектов должны инициализироваться в виде массивов структур, обращение к данным объектам должно осуществляться через индексирование элементов массива.
Графические элементы (картинки), используемые в проекте, должны находиться в отдельной директории проекта.
Название проекта должно быть созвучно с названием и смыслом игры.
Хранение проекта должно осуществляться в соответствующем репозитории личного аккаунта автора ресурса GitHub.com.

2.4. Требования к составу и параметрам технических средств
Минимальные системные требования:
– ОС (операционная система): Windows XP/Vista/7/8/10;
– Процессор: Intel Core 2 Duo @ 1.0 Ghz / AMD Athlon 64 X2 1000+;
– Оперативная память: 1 Gb;
– Жесткий диск: 10 Gb свободно;
– Видео память: 512 Mb;
– Звуковая карта;
– Клавиатура, Мышь.

2.5. Требования к информационной и программной совместимости
Программа должна функционировать под управлением ОС семейства Windows следующих версий: Windows XP, Vista, 7, 8, 10. 

2.6. Требования к программной документации
Программная документация должна быть представлена руководством пользователя.
3. Описание концепции игры.
3.1. Сюжет:Захватить мир dark fantasy.
3.2.Персонажи:Гг,стрелки,мечники,боссы.
3.3. Игровой процесс:Схож с “the legend of zelda” 
3.4. Целевая аудитория:любая ,которой нравится dark fantasy,the legend of zelda.
3.5. Мир игры:dark fantasy

4. Цели и правила игры
Победить 3 боссов ,как угодно.
